# webman எவ்வாறு உதவியும்

## பாரம்பரிய வலை தளங்கள்
webman பூர்ணமாகவே MVC கட்டமையை வழங்குகிறது, பாரம்பரிய வலை தளங்களை மேம்படுத்த முடியும்.

## http அமைப்புகள்
பாரம்பரிய வலை தளங்களை மேம்படுத்த, webman வெற்றிகரமாக HTTP அமைப்புகளாகக் கட்டமையப்பட்டு வெளியே வரக்கூடிய RPC சேவை அல்லது மெய்சேவைகளாக சிறப்பாக பயன்படுத்த முடியும்.

## மற்றவை
webman செயல்படுத்தியும் [தனி செயலி செயல்படு](process.md) வழக்கம் வழங்கும், workerman போல் எந்த சேவையரையும் செயல்படுத்த முடியும், உதாரணமாக உடனடியாக பேச்சு சேவைகள், பொருள் இணையங்கள், விளையாட்டு சேவைகள், மெய்சேவை என நான்கு விவரங்களை முடிக்கும்.

